即便如此 依然与你心手相牵
それでも手を取って
长久驻足于你的身旁
となりに佇んで
心念的是与你初次相拥时的形状
初めて抱きしめた、かたち
贪心地想要背负太多悲伤
欲張ってかなしみを抱えすぎていたから
未曾想因此无论身处何方
幸せを何処にも
业已无力将幸福品尝
もう持ちきれなくて
清风吹散花瓣
花びらを散らした風が
叩开岁月的门扉
扉を開いて
迎来季节的变换
変わる季節
如雪般静静地堆积的时光里
しんしんと降り積もる時の中
欢笑与苦痛 平分秋色
よろこびもくるしみもひとしく
在你我的掌心 融化着
二人の手のひらで溶けて行く
微笑也好 救赎也罢
微笑みも贖いも
只为留在你的身旁
あなたの側で
连抹去自己的踪迹
消え去って行くことも
也无法独自做到的我
ひとりではできなくて
胆怯而自私着
弱虫で身勝手な、わたし
背负着无法补偿的阴影
償えない影を背負って
你我约定之所在
約束の場所は
樱花盛放
花の盛り
不顾爱与罪行 春将逝去
罪も愛も顧みず春は逝く
光辉仅仅在天空里闪耀着
輝きはただ空に眩しく
请不要予我宽恕
私を許さないでいてくれる
欲之毁灭 又欲新生
壊れたい、生まれたい
我将一直在你身旁
あなたの側で
还请微笑吧
笑うよ
至少 让身边那些最珍重的人们
せめて側にいる大事な人たちに
为他们带来
いつもわたしは
最温柔的一场梦
幸せでいると
告诉他们我一直很幸福
優しい夢を届けて
于君畔
あなたの側にいる
心怜君
あなたを愛してる
共居此
あなたとここにいる
倚君侧
あなたの側に
彼时
その日々は
梦亦如斯
夢のように……